Давай, давай, давай.
Скажи - ка мне еще раз почему
мы выбрали это повторяющееся "кино"?
Если кто - то из этих ребят потеряет
контроль даже на миллисекунду...
...его нужно будет отдирать
от ограждения лопатой.
Ты пришел надеясь увидеть аварию?
Нет, я хотел посмотреть на них полностью.
Конечно чтобы посмотреть на аварию.
- Хант, ты больной.
- Да ну!
Смотри, вон идет
Ник с нашими вещами.
- Эй, приятель.
- Вот он.
Да
- Привет, детка.
- Привет.
О Боже. Ха ха.
- Пришло время отложить чипсы, Ники.
- О, спасибо, друг.
- Замечательно.
- Да! Ок!
- Господи.
- Вот. Хочешь глоток?
- Это чистый Джек?
- Нет это его приятель Джим.
- Может позже, да?
- Эй, парень.
Одолжи моей девушке бинокль?
Ну это не совсем бинокль.
Это скорее...
Пей сколько хочешь, да.
Давай, давай, давай.
Эй, полегче ребята.
Крейг Перри захлопывает дверь перед носом
Марка Хелфрика, пытающегося обогнать его.
Спасибо, что помог
мне отвлечься от учебы.
Мне это действительно было нужно.
Извините. Простите.
Это было близко.
Замечательно.
Что я пропустила?
- Девушка, вам видно?
- К сожалению, не совсем.
- Хотите чтобы я пересел пониже?
- Вы не против?
- С удовольствием.
- Спасибо, мужик.
- Спасибо.
- А я считала рыцарство исчезло.
Эй, это не правда.
Вот мой ковбой.
Найдите комнату, ребята.
Вставьте их
- Мама, только не тампоны.
- Вставьте их в уши.
Ник. Ник.
- Это щекотно.
- Ай, мам.
- Нет, нет, нет.
- Она вставила тампоны им в уши.
Это совсем неправильно.
Я ничего не вижу
Эй, садитесь впереди, кретины.
Приближаемся к половинной отметке.
Вот и соседи.
Сэр.
Уберите ноги, пожалуйста.
Сколько лет этому зданию?
Ты подловил меня.
- Давай пойдем.
- Вперед, давай!
Подбери шину.
Что это?
Здесь безопасно находиться?
Конечно. Там есть ограждение.
Все в порядке.
Расслабься.
повтор гонки...
на канале повторов гонок в 15 часов.
Ты почувствовала это?
Только что, прямо здесь.
Ты в порядке?
Я почувствовал прикосновение.
Что - то странное.
Для тех из вас у которых
голова забита работой...
Вперед, вперед.
Давай, давай.
- Второй хорош.
- Давай!
Нет, нет, стой! Отвертка! Дерьмо!
О.
Давай, давай, вперед!
Давай!
Двигайся!
Вали отсюда нафиг.
- Давай.
- Ребята, подождите!
Ну мам!
Мама!
Эй, тут есть выход!
Давайте!
- Хант!
- Джанет!
- Пойдем, давай.
- Там есть выход, давайте.
Вперед, вперед. Сюда. Беги!
- Лори!
- Беги!
Лори, давай, сюда.
Убираемся отсюда.
Давайте, проталкивайтесь.
Давайте.
Что такое?
Ты в порядке?
Ник, что - то случилось?
Господи, это честный Джек?
- Нет, нет, это его --
- Его друг Джим.
Эй ты был в моем тайнике.
Ты змея.
Ковбой в шляпе. Он сядет здесь.
Извините. Простите.
Ха, ха.
Ковбой.
Тампоны. Она достанет тампоны.
Она засунет их детям в уши.
- Кто?
- Она, вот там.
- Вставьте их в уши.
- Мам, только не тампоны.
Эй, откуда ты узнал
что она это сделает?
Многовато тампонов для одной женщины.
Ник? Ник! Что происходит?
"Садитесь" что-то. "Садитесь...
Садитесь в.. Садитесь впереди, кретины"
Садитесь впереди, кретины.
А вот и соседи.
Сэр, уберите ноги.
Спасибо.
- Давай
- Двигайся
Давай. Подбери шины.
Эта машина разобьется.
- Мы должны убраться отсюда.
- Слава Богу.
- Что? Нет, нет. Я поставил 500 баксов на эту гонку.
- Это никого не волнует.
Мы должны убраться отсюда быстро.
Мы погибнем. Будет авария.
Эй, парень, это не смешно.
- Мы должны уйти прямо сейчас. Надо двигаться.
- Расслабься Ник.
- Ник, успокойся.
- О Боже.
В чем твоя проблема, брат?
Отвали от меня, чувак.
- Давайте, пойдем.
- Подождите, ребята. Подождите!
Я надеру тебе задницу
Черт подери!
Ах ты маленький засранец.
- Энди.
- Стой здесь.
- А ну ка вернись пацан.
- Ты мелкий урод.
- Ты в своем уме?
- Я видел все.
- Будет авария.
- Конечно будет авария.
Тут всегда случаются аварии.
Чего, чего,  какая авария?
Вот это чертова авария.
Вот эта авария о которой я говорю.
Ты издеваешься? Это то самое из-за чего
я прихожу на эти деревенские развлечения.
Без обид.
- Сэр, нет, нет, нет...
- Но там моя жена, засранец!
- Нет, вы не можете.
- Пустите меня! Я должен найти ее!
- Чувак, расслабься.
- Это моя жена!
Пустите меня! Уберите от меня руки!
Вы что все рехнулись?
Фу!
- Вот.
- Спасибо
- Минутку.
- Все в порядке.
Ник, это было как сон или
как голоса у тебя в голове?
Я просто... Я просто видел это.
- Может мы просто попробуем забыть об этом?
- Ты шутишь?
Я никогда не смогу выбросить
эту картинку из головы.
- Я имею ввиду, лицо той девушки просто..
- Джанет. Послушай, я знаю это сложно
- Мы все немного напуганы, да?
- Но почему мы все еще живы?
Да кого это волнует!
Если мы выжили, значит заслужили.
Хант, хватит уже нести
чушь о счастливой монетке.
Ребята, смотрите.
- Я думаю мы должны пойти почтить память погибших.
- Я не могу.
- Я не могу вернуться туда.
- Да ну его.
Мы должны отдать
дань уважения погибшим людям.
Каким людям?
Людям у которых не было доктора Хавьера
чтобы сказать что надо сматываться оттуда.
Людей у которых не было одной из таких?
Давай Джанет. Поцелуй ее.
Это твой выбор, орел или решка,
но ты знаешь я люблю когда орел.
- Не могу поверить что я когда-то встречалась с тобой.
- Не могу поверить что тебе так повезло.
Ребята смотрите. Мы здесь.
Все  в порядке?
Нам дали второй шанс...
... так давайте будем благодарны
и постараемся извлечь максимум из этого.
Окей?
Давайте уйдем.
- Ты в порядке?
- Да.
Да.
Привет.
Привет, я надеялся что ты придешь.
Я хотел поговорить с тобой.
Ты герой.
Благодаря твоему предупреждению мы все
живы и наши два сына в безопасности.
Послушайте, я не герой, понимаете?
Я ничего...
Ты знал
Откуда ты знал,
что это должно случиться?
- Я не уверен.
- Послушайте, мы просто рады, что вы все в порядке.
Берегите себя.
Спасибо.
Я рад что вы в безопасности.
Спасибо вам.
Извините.
Я..м...охранник. Джордж.
Ник.
Лори.
- Привет.
Я тогда там довольно сильно испугался
- Я хотел спросить, как тебе..
- Ты убил мою жену.
Я хотел вернуться туда, вывести ее, но..
...ты..
Я вам соболезную.
Хм..
...никто не вечен, нигер.
- Эй, парень, ни к чему так оскорблять.
- Отвали, придурок.
Вам пора уходить, сэр.
Пора?
Твоя пора настанет, шоколадный.
Что случилось?
Мне только что приснился кошмар.
Все хорошо, это всего лишь сон.
Он казался настоящим.
Постарайся расслабиться и заснуть.
Я здесь.
Сукин сын.
Привет, Ма. Уже поздно.
Что случилось?
Хорошо.
Нет, нет, все хорошо.
Да, все хорошо.
Хорошо.
Пора настала.
Черт возьми.
Я сожгу тебя.
возможно, она не..
Нет, нет, нет! Черт!
Помогите! Помогите!
Проснитесь, кто - нибудь, пожалуйста!
Пожалуйста, Я горю! Все горит!
О, Боже мой.
Моя задница горит! Задница горит!
Бог мой! Моя задница горит!
- Привет, детка, что стряслось?
- Привет, Лори. Включи 7 канал быстро.
Помнишь этого болвана,
который был на гонках?
- Он мертв.
- Что?
Да, подожди.
...в результате какого - то
странного инцидента.
Хотя все еще ведут расследование...
Спасатели заявили,
что Дэниэл скончался на месте.
Ник, иди сюда.
Член местного отделения
Национальной стрелковой ассоциации...
... Картер Дэниелс спокойно
проживавший в Форт Вейн.
Детали его убийства неясны.
Все что известно на данный момент это то,
что эвакуатор протащил его...
... вдоль жилой улицы перед взрывом.
- Хочешь услышать кое - что странное?
Я видел ту дверь раньше.
Подробности в ночном выпуске новостей.
А теперь посмотрим сверху.
Я должен идти. Я тебе перезвоню.
Хорошо, пока.
Что? Что случилось?
Помнишь мой сон прошлой ночью?
Я.. Я не думаю что это был сон.
Это было как...
Это было как видение.
То есть, там было пламя и крюк...
... и та красная дверь.
И теперь этот расист мертв.
Как - будто я видел подсказки
как он умрет.
И только что я видел еще кое-что.
Подожди, ты видел как именно
другой человек умрет?
- Кто это был?
- Я не знаю.
Это не имеет смысла.
Ничто не имеет смысла.
C тех пор как я покинул мототрек, я чувствую
что - то находится в комнате со мной.
Что со мной происходит?
- Ты сегодня рано.
- Да, мало работы.
Посмотри. Иди сюда.
- Спорим ты не попадешь в тот знак камнем.
- Давай.
Ха-ха, да.
Да, да, сбей его.
- Да!
- Эй.
Хороший бросок.
Эй, вы что делаете?
Убирайтесь отсюда.
Так, ребята, идите сюда.
Хочу чтобы вы поиграли в видеоигры.
Возвращайтесь через час.
- Хорошо!
- Не стоит благодарности.
- Спасибо.
- Спасибо, мама.
- Я буду первый.
- Нет я.
Привет, Шайенн, извини, я опоздала.
У меня назначено на 5 к Ричарду.
Так ты не получила наше сообщение.
- Ричард сегодня не работает.
- Что?
В его квартале кого - то убили.
Протащили горящим вдоль улицы.
- Разве это не ужасно?
- Это отвратительно.
Так что насчет меня?
Кто еще может со мной поработать?
Ну, уже без десяти шесть,
а мы закрываемся в шесть, так что...
Я понимаю, но футбол закончился поздно,
а сегодня мы с девчонками идем на вечеринку...
... впервые за месяцы и я так ждала этого.
- Пожалуйста, пожалуйста.
- Ну...
- Посмотри на это.
- Ты меня убиваешь.
Спасибо. Большое спасибо.
Извините. Это...
Это немного... Немного туго.
- Гм.
- Ух.
- Простите.
- Да ничего.
Ди Ди, спасибо что задержалась.
Как долго ты занимаешься стрижкой.
Достаточно.
Чертов стул.
Да я уже миллион раз говорила
им починить его.
- Ди Ди?
- Да?
Можно попросить стакан воды?
- Без проблем.
- Спасибо.
- Ну как идет процесс?
- Мы уже почти закончили.
Мне нравится цвет. Именно медовый.
Ты думаешь?
Мне так жаль. Простите.
Это не повторится.
Ничего.
Ого.
- Привет, мам.
- Эй.
Полегче.
- О Боже, вы в порядке?
- Выруби это.
- Спасибо Ди Ди.
- Пожалуйста.
Надеюсь вам было весело.
- Стоп.
- Ладно, парни, вырубайте.
Мне так жаль.
Я не спущу с них глаз пока
не отправлю в колледж.
- Может в военную школу?
- О да, возможно.
Хорошо, ребята, пойдемте.
Давайте, в машину.
Я не спущу с вас глаз с обоих.
О Боже!
Эта та женщина с детьми с трека.
Мы только что потеряли настоящую
горячую мамочку.
- Чувак это серьезно.
- Ага.
Ты не думаешь что это странно:
двое людей которых спас Ник погибли?
Странно это засовывать тампоны
в уши своих детей. Вот это странно.
Она должна была умереть
рано или поздно.
Именно поэтому мы
и попросили вас приехать.
Ник видел очень странный сон
ночью накануне случившегося.
Великолепно. Я рад, что отменил игру
в гольф ради этого. Прекрасно.
Но это был не сон.
Это было как случайные звуки и картинки.
Они были бессмысленны.
А потом я прочитал что убило их...
... и понял что я видел как умрет
следующий человек.
Подожди что ты имеешь ввиду
"следующий человек"?
Хорошо, не смейся, но мы погуглили
предчувствия...
... видения, знаки и подобные вещи,
чтобы проверить как много информации
мы сможем получить.
Там полно статей о людях...
... у которых были
предчувствия о катастрофах..
... и они спасли себя...
... но потом погибли.
Хорошо, люди погибли. И что?
Каждый выживший погиб.
В таком же порядке в котором
должны были погибнуть в катастрофе.
Ну, мы выжили.
Так теперь это означает,
что мы все умрем?
- И кто же следующий?
- Я не помню.
Но должен быть выход.
Некоторые говорят,
что цепочка может быть прервана.
Как если бы вмешаться
во чью - то смерть...
... то это завершит все.
Но другие говорят, что если
цепочка не разрушена полностью...
... то ты всего лишь меняешь порядок,
и рано или поздно, ты следующий.
Да это какое - то
псевдопсихологическое дерьмо
закрой рот. Это не смешно.
- Он наверное слишком много смотрит телевизор.
- Ты знаешь что это делает со мной.
Все в порядке. Просто мы пытаемся
разобраться что происходит.
Тебе придется разобраться
в этом без меня.
Я должен идти, позвони мне позже.
Надеюсь вам будет весело.
Джанет, вернись. Не уходи.
Нет, Лори. Нет.
Ребята вы меня пугаете.
Что случилось? Она была
встревоженной, но нормальной...
... а теперь встревоженная и
совершенно свихнувшаяся.
Обязательно быть засранцем?
Она видела как кто - то умер.
- И мы тоже.
- Да и мы все напуганы.
Ты же не умрешь если
будешь более деликатным?
Я не знаю.
Никогда не пробовал.
Куда ты собираешься?
Если ты прав о всей это
ерунде вокруг аварии...
... тогда нужно выжать максимум
из каждого оставшегося мига.
Я пойду прилягу.
Если я умру, я постараюсь.
Продолжайте ссориться, ребята.
Я спрошу у Джанет, если встречу ее.
Спасибо.
Мда, все прошло замечательно.
Ага, наши друзья считают нас психами.
Это замечательно.
Ну может так и есть на самом деле.
Послушай, может быть это просто
странное совпадение.
Ты думаешь?
Я надеюсь на это.
Ник! Что ты видел?
- Я думаю мы можем это остановить.
- Как?
Мы должны вернуться на гоночный трек.
О, Господи.
Посмотри вокруг.
Все эти люди просто...
- Я не хочу здесь находиться.
- Я знаю, знаю.
Но мне кажется это единственная вещь
которая может помочь мне вспомнить порядок.
Вот. Здесь мы сидели.
Ну давай попробуем.
Девушка механика умирает первой.
Затем расист с женой.
Затем женщина с детьми,
она была следующей.
Пойдем. Нам не стоит
тут находиться. Пойдем.
Я не могу вспомнить кто когда умирает.
- Ничего, все в порядке.
- Я не знаю что делать. Я не могу.
Может это действительно была плохая идея.
Нет.
Я должен попробовать.
У вас должна быть веская причина для
незаконного проникновения на территорию.
Мне просто нужно вспомнить порядок.
Молодой человек, это звучит бредово.
Но возможно это вам поможет.
Здесь видны записи
со всех наших камер.
Вот.
Вот где погибает парень
в жилете механика.
- Тогда он следующий.
- Наверное.
Это обрушение убьет Ханта и Джанет
А здесь погибнешь ты.
Потом Лори.
Потом я.
Может быть мы разорвем цепочку,
если не дадим умереть механику...
... и тогда остальные будут в безопасности.
Но как? В смысле, мы даже
не знаем его имени.
- Мы ничего о нем не знаем.
- Но мы знаем где он работает.
Таможня Grandstate.
Нужно закончить этот дифференциал.
Привяжи это к стекловолокну.
- Закончил с этим?
- Да, секунду.
Ты ведь просто хочешь приварить
это точечной сваркой, да?
Эй, можешь помочь мне с этим пробником?
Прикольно, чувак.
- Эй!
- Ты в порядке?
Что это за дебил?
Ты. Что ты здесь делаешь?
Пытаюсь найти тебя.
Послушай, друг. Извини за резкость,
но твоя жизнь в опасности. Ты умрешь.
Трое людей покинувших стадион до аварии...
... они теперь мертвы.
Извини, но мы думаем, что ты следующий.
Вы серьезно?
Энди.
Энди, ты же знаешь что нельзя пускать этих
людей сюда. Выведи их. Никаких посетителей.
Пойдемте.
Слушай, я пытаюсь вернуть
свою жизнь в привычное русло.
Я имею ввиду, увидев как
Надя погибает у меня на глазах...
Я понимаю что ты чувствуешь.
Я потерял жену и дочь в автокатастрофе.
Я вел машину и был пьян.
Каждый день я спрашиваю себя
почему они, а не я.
Долгое время я нес в себе
только боль и злость...
... и это только стирало воспоминания
о них. Так что теперь...
...я пытаюсь прожить
каждый день помня о них.
Ребята, я не хочу вас перебивать, но у
меня появилось очень плохое предчувствие.
Послушай, мальчик. Я каждый день
работаю с опасным оборудованием.
Если бы мне предназначалось умереть,
это бы уже случилось.
Осторожно.
- Вот дерьмо.
- Энди, ты в порядке?
Да, я в порядке.
Мне кажется не мой черед умирать.
Берегите себя.
Ты в порядке?
Взгляните на число 20
на вывеске магазина.
Милый, я имею ввиду, что если ты
можешь остановить следующую смерть..
Я вижу подсказки, но я не могу
сложить их вместе.
- Ты должен подумать. Кто следующий?
- Я не знаю.
Нам нужно предупредить твоих друзей.
- Как?
- Ну, кто следующий?
- Они оба умирают во время обвала. Я не знаю.
- Ник, думай. Сосредоточься
Один из них должен быть первым,
даже если их разделяла одна секунда.
Это был Хант или Дженет?
Ты должна найти Дженет.
Ты должен найти Ханта. Хорошо?
О, Боже. Быстрее, давай быстрее.
Давай быстрее, давай быстрее.
Поднимай, поднимай.
Не будь ленивым.
Быстрее, быстрее.
Перестань двигаться, перестань двигаться,
перестань двигаться. Двигайся. О!
Нет, давай. Проснись. Нет,
мы не закончили. Я не закончила.
Давай.
Нет, нет
Ты что, смеешься надо мной?
Я кончил уже как 4 минуты назад.
- Мудак.
Извините меня, мисс, Вы не могли
бы помочь начинающему артисту?
Конечно.
- Спасибо.
- Желаю приятного дня.
Так, посмотрим что тут у нас.
Пенни? Да это фигня какая - то.
О, проклятье!
Супер!
Ну давай же.
Давай, возьми трубку. Давай.
Ааа... Где же ты? Давай.
Это Хант. Вы знаете что делать.
Хант, послушай меня, дружище.
У вас три срочных сообщения.
Это смешно, да?
- Дай мне пистолет.
- Нет, ха, ха.
Дай мне ебучий пистолет.
Нет
Испортил мне телефон.
Вот дерьмо.
Отлично.
Привет, Лори, я в автомойке.
Перезвоню позже.
Джанет, подожди. Подожди! Чёрт...
Ты знаешь автомойки
где - нибудь поблизости?
- Да, есть одна на 18-ой улице.
- Мы должны туда попасть.
Да, машина, я тобой управляю.
Лори?
- Что такое важное ты хочешь сказать?
- Не подходи к воде!
Что? Вода?
- Держись подальше от воды!
- Вода? Лори?
Подожди. Лори?
Чёрт...
Нет сети.
Давай, давай, давай.
Давай.
Господи, нет.
Закройся!
Остановите это! О, Боже, нет!
О Боже! Помогите мне!
Пожалуйста!
Кто - нибудь, пожалуйста!
Возьми трубку, Джанет!
О Боже! Помогите!
О Боже! О, Боже!
Мы почти на месте.
Вот дерьмо! Вперед!
Нет. нет, нет.
- Вот оно.
- Быстрее.
Джордж, заходи сзади. Она там.
Нет!
Едь, едь, едь!
Лори! Лори, вытащи меня отсюда!
- Черт. Я иду. Держись.
- Давай, вытащи ее.
- Лори, помоги мне!
- Я стараюсь!
Давай сюда, я держу тебя.
Я держу тебя.
Хант.
- Так у тебя есть страховка.
- Ага.
И что же нам теперь делать?
То есть, что нам делать дальше?
Понимаешь, мы спасли Джанет и это
или разрушило список смерти...
... и мы все в безопасности, или она
пока что пропустила ее и потом...
И я следующий.
Джордж, ты не можешь сдаться.
- Нет, все порядке.
- Что это значит "все в порядке"?
- Может если мы будем держаться вместе...
- Нет, я смирился со всем.
И моя семья ждет меня.
Я готов идти.
Когда мы закончим здесь, нужно
обезопасить спальню.
Не понимаю как Джордж может так
спокойно говорить обо всем.
- Может он находился в состоянии глубокого шока.
- Нет, это другое.
Это было совершенно очевидно. Это...
Как - будто он просто принял это.
Я думаю он сдался.
Если он умрет, то я следующая.
И когда это случится тебе стоит
держаться от меня подальше.
Детка, о чем ты? Перестань.
Я не хочу чтобы с тобой
что - нибудь случилось.
А если мы будем вместе, то смерти
будет проще забрать нас обоих.
Мне все равно что произойдет.
Мы пройдем через это вместе.
Смотри.
Может никому больше и
не придется умереть.
Нужно сообщить Джорджу.
Эй.
Джордж.
Мы думаем, что порвали цепочку
когда спасли Джейн.
Джордж?
- Джордж?
О, Господи. Нет. Джордж
Ты сошел с ума?
После всего через что мы прошли.
Почему ты пытаешься убить себя?
Пытаюсь дать Господу то,
что ему нужно как мне казалось.
Я весь день пытаюсь убить себя.
Принял флакон болеутоляющих.
Но меня просто вырвало.
Потом я пошел в гараж,
подсоединил шланг выхлопной трубе...
... засунул в салон,
но машина все время глохла.
Тогда...
Подожди.
Тогда спасение Джанет
должно было разрушить список.
Я думаю поздравления еще впереди.
За прерванную цепочку.
- Яблочного сидра?
- Спасибо.
- Спасибо Господу.
- И тост.
Кхм.
- За жизнь.
- Да.
Ммм...
Нам дан второй шанс. Так что
вы собираетесь с ним делать?
- У меня несколько идей насчет нас, ха - ха.
- Ух ты.
Много путешествий, например Париж,
может быть пляжи, Сан - Тропе.
Я просто признателен,
что у нас вся жизнь впереди.
Да.
Теперь когда все закончилось, я не
буду принимать каждый день как данность.
Никогда.
Наверное хватит уже говорить о делах
и стоит начать ими заниматься.
- Живем один раз, да?
- И я о том же.
Я принесу печенюшки.
Мы сделали это.
Да.
- Привет.
- Привет, детка.
- Ты взяла тревел чеки?
- Да, взяла.
Нужно что - то в супермаркете?
Нет, думаю у нас все есть.
Ты точно не хочешь пойти в кино?
- Оно в 3-Д.
- "Умирающая любовь"?
Я думаю, займусь чем - нибудь еще.
Похоже это фильм для девушек.
Но я как раз упакую вещи ко времени,
когда ты вернешься домой.
Амстердам, мы едем к тебе.
Не могу поверить,
что мы действительно едем.
Знаешь, Джанет так завидует.
Кстати, вот она и идет.
Я побегу, ок?
- Передавай привет.
- Передам.
- Люблю тебя.
- И я тебя. Приходи домой быстрее.
- Пока.
- Привет.
Джон Доу, неизвестный выживший
в аварии на шоссе ...
... был наконец - то опознан
и его семья оповещена.
Джонатан Гроус был спасен
из - под завалов.
Джордж, как быстро мы сможем
встретиться в больнице?
Послушай,
мы неправильно определили порядок.
Помнишь того парня, который сидел
передо мной? Ковбой?
Он не погиб, а это значит он следующий.
Давай, просто приезжай туда к пяти.
Я уже выхожу.
Вы хорошо себя чувствуете, г-н Суби?
Ха. Зачем это вам?
Знаете сколько я убил в Корее
таких как вы?
- Сэр, я китаец.
- Да без разницы.
Ты нужен в 3 кабинете физиотерапии
прямо сейчас.
- Хорошо.
- И я имею ввиду сейчас.
- Спасибо.
Я вернусь через несколько минут
и посажу вас в ванну.
Доктора Хелфрика вызывают
в акушерское отделение.
Эй. Кто - нибудь. Эй. Помогите.
Забыл выключить воду.
Помогите.
Кто - нибудь помогите.
- Доктор Финн, добавочный 2861.
- Кто - нибудь помогите.
Джордж. Джордж.
Где Лори?
Я звоню и пишу ей весь день.
Она не отвечает.
Может это ничего не значит. Пойдем.
Как кто-то еще может оказаться в списке?
Он не ушел со стадиона вместе с нами.
Если бы я попросил его пересесть
как в предчувствии, то он бы погиб.
Он выжил.
Поэтому ты не смог убить себя.
Он был следующим, а не ты.
Это не было предрешено.
Так если он умрет, я опять следующий.
Замечательно.
- Простите.
- Доктора Тейлор вызывают в патологическое отделение.
- Доктора Шейлу Тейлор вызывают
в патологическое отделение.
Да.
- Эти реально секси.
- Да. Мне они нравятся. Мне нравится как они...
- Ой!
- А! Что за черт?
Ой!
Эй, хватит.
Это гениально.
Кого - то могло убить.
- Я что-то чувствую.
- Не теряй надежду, друг.
Я думаю у нас есть шанс, если мы
будем следить за признаками опасности.
- Давай найдем Лори и Джанет.
- Нет, не это. Это как дежа вю.
Моя жена говорила что дежа вю
это как путь Господа...
- О, Господи. Быстрее, идем.
- Ок.
- Большое спасибо.
- Спасибо.
Здравствуйте.
У вас есть эти шестого размера?
Да, мы получаем их каждый день.
- Привет.
- Ой!
- Круто, пойдем.
- Как тебе?
Ну...
Они прикольные и к тому же удобные.
Мне они нравятся.
Они как бы говорят: "Я становлюсь старше,
но все еще люблю веселиться" :)
Ха, я покупаю их чтобы
понравится Нику, а не тебе.
Я нравлюсь ему в кроссовках.
Да, просто возьми 2 на 48.
Прямо за угловой стяжкой?
Проверь размеры. Не подходит.
Эти окна не пройдут.
Ага, 90%
Выглядит хорошо.
Давай прибей это.
Да, по углу.
- Ребята, обед.
- Ок.
Всем быть на месте через час.
А то место с йогуртами еще открыто?
- Да, я думаю они все еще там.
- Стой. У меня шнурок застрял.
- Что?
- У меня шнурок застрял.
- Хорошо, сейчас.
- Просто помоги мне его достать.
- Слушай, я просто ухвачу его...
- Он не выходит, Джанет.
- Не бойся.
- Тяни мою ногу сильнее.
Помоги мне его достать.
Он не достается.
- Я пытаюсь. Я тяну.
- Он сжимает мою лодыжку. Ай! Ай!
Блять.
Я должна была знать, что это случится.
- Ты в порядке?
- Да я в порядке.
Вот два билета на "Умирающую любовь".
Наслаждайтесь.
- Спасибо.
- Здравствуйте, девушки.
- Привет.
- Зал №13, вторая дверь слева.
- Спасибо.
- Так что ты хочешь?
- Я не знаю.
И куда ты собрался черт побери?
Давай. Давай. Подрежь его.
- Ты что, бля, рехнулся?
- Мы уже почти на месте.
Держись, умник.
Мы мигом будем там.
Это реально круто.
- Эй, кретины впереди, сядьте.
- Это так странно.
сэр, уберите ноги.
Вставь это в уши.
Будет слишком громко.
Что ты имеешь ввиду?
Слушай, не злись...
... но ты помнишь, когда Ник сказал,
что может видеть знаки...
... перед тем как должно
случиться что-то плохое?
Похоже теперь я тоже вижу их.
Лори, все закончилось.
Ничего не случится.
- Теперь, пожалуйста, давай смотреть кино.
- Я ухожу.
Ты меня разыгрываешь?
- У всех выходной.
- Мы никогда не успеем.
Будет взрыв.
Лори. Лори.
- Лори!
- Заткнись, чувак.
Пока-пока, сосунки.
"Диксиленд"
- Что-то не так.
- Без шуток.
- Да, человек рядом со мной никак не заткнется.
- Нет, я серьезно. Что - то не так.
Все происходит как на гоночном треке.
- Лори, ты тут?
- Ник.
- Ничего не закончилось.
- Что?
Джордж мертв.
Джанет, пойдем.
Мы должны уйти сейчас.
Нет. Нет, я не могу опять этим
заниматься, понятно? Вы оба психи.
- Джанет, мы должны идти. Пойдем.
- Нет. Ты не видишь?
В первую очередь я должна была
быть здесь, а не на той гонке.
- Давай. Давай же.
- Мне предназначено посмотреть этот фильм.
Пока - пока, сосунки.
Джанет!
Лори, пойдем!
Найдите путь к выходу, сохраняйте
спокойствие. Все будет в порядке.
Вперед, вперед!
- Я держу тебя.
- Вытащи меня! Вытащи!
Ник! Ник!
- Помоги мне! Помоги мне!
- Держись! Держись!
- Взбирайся по моей руке!
- Не отпускай меня!
- Взбирайся по руке!
Нет! Я держу тебя.
Нет, нет, нет!
Лори, нет! Лори, нет!
Я имею ввиду это дежа вю.
- Моя жена говорила, что дежа вю это путь Господа...
- Осторожно!
- Быстрее.
- Позовите на помощь!
- Помогите!
- Сюда!
Лори.
Эй, осторожней.
Кретины впереди, сядьте.
Ну, давай.
- Осторожно.
- Эй.
Ну, давай же.
Джанет, что - то не так.
Давай, давай, давай.
Черт.
Бля!
Мы ошибались насчет очередности.
Что если мы ошиблись насчет цепочки?
Тогда нас вообще здесь бы не было.
Но все же я здесь,
пытаюсь посмотреть фильм...
... несмотря на то, что рядом моя
лучшая подруга сходит с ума.
Вот, блять.
Дерьмо. Черт.
Будет взрыв.
Давай. Давай.
Пока - пока, сосунки.
Я думаю вот так меня и запомнят.
Спасибо.
Попробуй затянуть здесь.
Вот так хорошо.
Только эта часть Юнион Сити.
Приятель, извини. Разве эта
штука должна так выглядеть?
- Разве не нужно затянуть сильнее?
- Ты прав.
Вот что, мы кого - нибудь найдем
для этого.
- Безопасность себя окупает. Поверь мне.
- Ага.
Одна вниз.
Ты хочешь встретиться с ними сейчас?
- Маленький чай с мятой.
- Спасибо.
- Маленький латте для тебя.
- Благодарю.
И для меня...
О Боже что это?
Гигантский шокоччино со взбитыми
сливками, шоколадным сиропом,
карамелью и карамельной крошкой.
Выглядит ужасно.
Ага. Я впадаю в диабетическую кому
от одного его вида.
Девушки, ну что я могу сказать?
Оно выглядело хорошо.
Да, но вкус совершенно отвратительный.
Скажи, ты тот парень который
остановил пожар в торговом центре?
Ты спас много жизней, друг.
Я просто оказался в нужное время
в нужном месте.
Ммм. Иногда это все что нужно.
Мда, это было странно.
- Эй, не критикуй моих фанатов.
- О, Боже.
Кстати, мне нравится твоя сумка.
- О, спасибо. Я на самом деле только что купила ее.
- Да? Где?
Да. В том месте рядом с Бревигс.
Он только что открылся.
- Бревигс?
- Да, она в этом торговом центре.
Там есть продуктовый магазин и
отдел с открытками и еще...
- Это как маленький магазин аксессуаров.
- О, да.
Он очень милый. Если ты хочешь что-то
подобное, то у них есть такие в клетку.
- Ха, и больше других нет?
- Нет.
Они делают только два вида?
Как ты думаешь, малышка?
Эй, звездный десант, не хочешь
спуститься обратно на землю?
Что, если мы ничего не изменили?
- Ты это о чем?
- Эй, эй, ты что делаешь?
Что если наше пребывание именно здесь...
... было запланировано с самого начала?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/5835/17508
Переводчики: kortney, Sephirotos,
Panther, Rossi, nuss87, main11, andio